❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මෙතන නිදාගන්න.
හොඳයි.
ගෝෂ්.
මගේ රෝග විනිශ්චය නම් ඔබ රෝහලට යා යුතු බවයි.
නමුත් ඔබ දිගටම අවධාරනය කරනවා, ඒ නිසා මම මෙතැනින් එහාට යන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම හදිසි රෝගීන් පිළිබඳ වඩා හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක්.
මම ඔයාට කැඳ ගේන්නම්, දැන් ඒක කන්න.
ඔයා බෙහෙත් බිව්වේ හිස් බඩට...
මම ඇත්තටම හොඳින්.
නැත්නම් මම ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
අවුරුදු 1,500 කට පෙර සහ දැන් පවා,
ඔයා හැම වෙලේම මාව දුර්වල කරනවා.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
සහ...
මම ඇයි මේ තරම් පසුබට වෙන්නේ?
මෙතන.
ඔයා ආයෙත් ක්ලාන්ත වෙයි කියලා මට බයයි, මොකද මම ඔයාට විශේෂ සංග්‍රහයක් ගෙනාවා.
ඉතින් මුළු දේම රසවිඳින්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ගිනි නිවන භටයෙකුගේ රැකියාව මිනිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමයි.
මගේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම සැහැල්ලුවට ගන්න එපා.
"මිනිස්සු ජීවිත බේරගන්න?"
ඔයා?
කිහිප වතාවක්ම තම ජීවිතය බේරාගත් කෙනෙකුට ඔහු මෙතරම් අනුකම්පා කරන්නේ ඇයි?
කිසිම ආහාර වේලක් මඟ හරින්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ආපහු එන්නම්!
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් මින්-ඕ)
මෙච්චර රෑ වෙලා හමුවෙන්න කිව්වාට මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවා ජුන් ඕගේ කොන්දේසිවලට පෞද්ගලිකව සවන් දිය යුතුයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට තේරෙනවා.
ජුන් ඕගේ අසනීපය ගැන දන්නේ මම විතරයි කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔහු එතරම් සම්මුති විරහිත වූ නිසා,
මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ, එයාට ඕන දෙයක් කරන්න ඉඩ දුන්නා.
නමුත් මගේ තීරණ ඔහුගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවාද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට මාවම දොස් පවරගන්න බැරි තරම්.
මම ගණන් කළ නොහැකි තරම් අනතුරු සිද්ධීන් නරඹා තිබෙනවා.
- හායි. - ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
ඒ වගේම අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව සිදු වූ බොහෝ මරණ මම දැක තිබෙනවා.
ඔයා දන්නවද මට එයාලගෙන් වැඩිපුරම දැනුනේ මොකක්ද කියලා?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉතිරි අයට දැනෙන පාඩුව...
අහිමි වීමෙන්...
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන්.
ඉතින්,
මට හිතෙන්නේ ඔබටම දොස් පවරා ගැනීමට හෝ දේවල් ගැන පසුතැවිලි වීමට දැන් කල් වැඩියි.
දැන් වැදගත් දේ තමයි...
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති පරිදි ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයා ඒ පොඩි කාලය පිරවිය යුතුයි...
ඔබ ආදරය හා සෙනෙහස සමඟ පිටව ගොස් ඇත.
කොහොම හරි, මම එයාව එයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්නම්. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
තරුණ හ්වා,
මම ඔබට සමාව අයදින අතර ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මේ තත්වය තුළ මට බඩගිනියි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ ශරීරයේ යම් යම් වෙනස්කම් ඇති බව ඇත්තයි.
තරුණ හ්වා...
හන් රි ටාට සමානයි.
නමුත් ඇයට අතීතයේ මතකයන් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඇය මාව හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ ඇය හන් රි ටා නිසා නේද?
මට ඔයාගේ සතියේ කාලසටහන තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, හන් රි ටා කවුද?
මාව මෙතන හිර කරපු කෙනා.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය වගේද?
ගණන් ගන්න එපා.
වැදගත් කොටස වන්නේ...
ඇගේ 19 වන අවතාරය බව...
තරුණ හ්වා.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඇය ඔබේ හිටපු පෙම්වතා වගේම පෙනෙන කාන්තාවක්.
නමුත්...
ඒ ඇගේ 19 වන අවතාරය නම්, ඒ කියන්නේ...
ඔබේ වර්ගය අනුකූල විය යුතුය.
සමාන පෙනුම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ගැටලුව වන්නේ ඇගේ අවතාර 18 න් එකක්වත්...
මාව කවදා හරි මතක් වෙලා ඇති.
ඔබව මතක තබා ගත් පුද්ගලයා ඔබට හමු වුවහොත්...
අවතාර 18 කට පසු,
ඔයා සතුටු වෙන්න හොඳ නැද්ද?
(දවසේ සඳ)
(5 වන කථාංගය)
මාව මරන්න ආපු කෙනා...
මට ජීවත් වෙන්න කියලා දෙන කෙනා තමයි.
ඔහු මෙතරම් දුක්ඛිත බවක් දැනෙන ආකාරයට හැසිරුණේ ඇයි?
ඒක හොඳයි.
ඒ බොහෝ කලකට පසු මගේ පළමු නින්දයි.
ඔබට ස්වර්ණමය අවස්ථාවක් අහිමි වී ඇත.
ඒක හඳුන්කූරු දල්වන එකක්ද?
ඔව්. ඒක ස්වාමියාට.
ඔහුට නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබෙනවා.
මගේ ස්වාමීනි.
එය කුමක් ද?
ඒවා ඇකෝරස් මුල් වේ.
ඒක සන්සුන් වෙන්න ඕන...
ඔබ එය ඔබේ තොල් අතර තබා ගන්නා විට ඔබේ මනස සහ ශරීරය.
ඔයා භාරගත්ත සේවිකාව...
තරමක් දක්ෂයි.
ගුරුතුමනි, මම ඔබේ සේදීමේ වතුර ගෙනාවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මෙහි නැත.
එයා කොහේ හරි ගිහින්ද?
බේක්ජේ කොහෙන් හරි පහර දුන්නා,
ඉතින් ඔහු උදේ පාන්දරින්ම පිටත් වුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ස්වාමීන් වහන්ස සෝ.
ඔහු ජයග්‍රාහී ජෙනරාල්වරයෙකුට අනුකම්පා නොකළ යුතුය.
අපි එක කොටසකින් නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
මම ආපහු ආවා තාත්තේ.
අපි බිත්තිය ආරක්ෂා කර ගත්තා, ඒ නිසා හානිය කුඩායි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේය,
ඒ නිසා උදේ පාන්දරින්ම මාලිගාවට ඇතුළු වන්න.
ඔව් තාත්තේ.
දැන් එළියට එන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ගයා වැසියන්ගෙන් එක් අයෙක් ගැහැණු ළමයින්ගේ මුහුණ හඳුනා ගත්තාද?
ඔවුන්ට නිශ්චිතවම කිව නොහැකි විය, නමුත් ඇය හන් රී ටාට බොහෝ සෙයින් සමාන විය,
ගයාගේ සෙන්පතියාගේ දියණිය.
ඒ ඇය නම්, ඒ කියන්නේ ඇය ද්‍රෝහියාගේ දුව.
සහ හා ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියට ඇතුළට එන්න ඉඩ දෙයිද?
- මම දැන් ගිහින් ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්නද? - නෑ.
අපි ඒකට කාලය දෙන්නම්.
සමහරවිට, ඒ කෙල්ල ... වෙන්න පුළුවන්.
දෝ හා සඳහා උගුලක්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා මා ගැන කරදර වෙලා අවදියෙන් හිටියා කියලා මට සැකයි.
මම කරදර වෙන්න ඕනේ...
මොකද මට කලින් වෙන කාටවත් ඔයාව මරන්න දෙන්න බෑ.
මම මැරුණම,
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගත්තට පස්සේ,
මට තවදුරටත් ජීවිතයේ අරමුණක් නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට දිගු කාලයක් ජීවත්ව සිටීමට නොපසුබටව උත්සාහ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ පාර,
ඔබට තවමත් ජීවත් වීමට හේතුවක් තිබේ.
ඇයි මට ජීවත් වෙන්න කියන්නේ...
ඔයා මැරෙන්න මෙච්චර ආසාවෙන් ඉන්නකොට?
සමහරවිට මට තාමත්... ඇති.
මගේ හිතේ පිටුපස ජීවත් වීමට ආශාවක්.
කව්ද දන්නේ?
අපි ජීවත් වෙන එක දිගටම කළොත් ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම හේතුවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට යන්න...
සහ ඔබේ අත අරින්න.
මම ඇකෝරස් මුල් සඳහා අනුග්‍රහය ප්‍රතිපූරණය කරමි.
නෙළුම් බීජ අතිශයින් අමාරුයි...
ඔබ ඒවා අඹරන තුරු ඒවා පැළ නොවන බව.
ඒ ඔවුන්ගේ දැඩි බව නිසා...
ඔවුන්ට පොළොව යට රැඳී සිටිය හැකි බව...
දිරාපත් නොවී වසර දහසක්.
නමුත් මල් පිපීමට,
ඔබට බීජ කපා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ දෙයක් දෙන්නේ?
එවිට ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිනු ඇත...
කුණු නොවී වසර දහස් ගණනක් පැවතිය හැකි මෙම බීජය ලෙස.
ඔහොම ඉන්න,
සහ මල් එක් දිනක් පිපෙන්නට පුළුවන.
මේ ලෝකයේ සියල්ල අවසානයේ කුණු වී යයි.
ඉන්පසු,
අවුරුදු දහසක් ජීවත් වෙලා ඒක අත්හදා බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක පිපෙනවා කියලා.
ඔබට ඔට්ටුව දිනන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔබටත් අවුරුදු දහසක් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
කවුද දිනන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මෙම නැවතුම Bodam Bareun මහල් නිවාසයයි.
ඊළඟ නැවතුම බෝඩම් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා,
ඔබ නගින විට සහ බසින විට හසුරුව අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න...
- සහ ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න. - මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා!
යං හ්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ? බහින්න.
හරි.
ඔයාට මාව බස් නැවතුම්පොළේදී මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ නැහැ. මගේ කකුල හොඳින්.
මම නැත්නම් ඔයා අන්තිම නැවතුමටත් යන්න තිබුණා.
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරලා දැම්මා.
ඔයා ආයෙත් ජුන් ඕ ගැන හීන දැක්කා නේද?
හොඳයි, ඒක හරියටම ජුන් ඕ නෙවෙයි, නමුත්...
- කමක් නෑ. - සමහරවිට ඔයා රහසින් එයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
කවුද කියන්නේ එයා ගැන සිහින දකිනවා කියන්නේ මම එයාට ආදරෙයි කියලා?
මම කියන්නේ, ඔහු කොහොමත් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න බෑ වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොවේ...
අනේ මන්දා. ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන මිස්.
හරි. ස්තූතියි.
ඔහු ජීවිතාරක්ෂකයෙක්. ස්තූතියි!
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්. මම හොඳින්.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
"ඔන්ලයින් පොත් කඩේද?"
අපේ ගෙදර කවුරුත් පොතක් ගන්නේ නැහැ.
"ලබන්නා, කන්ග් යං..."
මගේ උසස්වීම සඳහා මම පාඩම් කරන්න පටන් ගන්නවා.
උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට නම් මට ඉගෙන ගත යුතුයි.
("සිහින අර්ථ නිරූපණය")
("සිහින ගැන සියල්ල")
("පැහැදිලි සිහින ගැන")
(සිහිනවල අන්තර්ගතය කෙනෙකුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම ගැනයි...)
"චේතනා යනු පැතුමකි."
කුමක් ද?
එහෙනම්...
මගේ සිහිනය මගේ ආශාව ඉටු කර ගැනීමද?
ගෝෂ්.
මට මේ නිසා අමාරුයි.
මේ මොන වගේ විහිළුවක්ද?
ඒ ඔක්කොම විකාර.
මම මේක ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
ඇයි මාව බලන්න ඕන කිව්වේ...
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මම සිවිල් සේවකයෙක්, ඒ නිසා මට මේක දරාගන්න බෑ.
මම දැක්කා ඔයා මේකට ජුන් ඕ එක්ක වාද කරනවා...
විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ අනතුර සිදු වූ දිනයේ.
මට කාරණය සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා...
ඒක කොහෙද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා...
ඒ දවසේ මම එයාගේ නීතිඥයා නිසා.
තරුණ හ්වා?
ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
දැන් සියල්ල හොඳින්.
කරුණාකරලා, කමක් නෑ.
ඒක මොන වගේ වැරදි වැටහීමක්ද?
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මම අදහස් කරපු දේ තේරුම් ගත්තා කියලා...
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම දැන් යන්නම්.
කමිසය නිරාවරණය වුවහොත්,
ජුන් ඕ පොලිසියෙන් පරීක්ෂණ කරලා මැරෙයි...
ඔහුට වැඩි කාලයක් නොමැති විට.
මාසයක් විතරයි.
මාසයකට පසු,
ඔහු මේ ලෝකයේ නොසිටිනු ඇත.
මට ඔයා ගැන කොච්චර අනුකම්පාවක් දැනෙනවද කියනවා නම්, මගේ ආශාව ගැන මම සිහිනෙන්වත් හිතන්නේ නෑ...
මොනවා වුනත් ඔයා බේරෙනවා කියලා.
(මෘදුම සහ පිරිසිදුම වේශ නිරූපණය)
(රෝහල් නිර්මාණය)
කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට මුදල් මූලාශ්‍රය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
සමහරවිට ඔවුන් ඇත්ත කියනවා වෙන්න ඇති.
මම ඒගොල්ලන්ව මුණගැහුනම ඒක දැනගන්නවා.
දෙයියනේ!
ඉන්න.
කාරණය කුමක් ද?
ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටි කොන්ත්‍රාත්කරු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
(ලිංගිකත්වය: පිරිමි, වයස: 29, නම: ටෝනි පාර්ක්)
ඔහු මෙය ඉවත් කළේ කෙසේද?
ඩාර්න්, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
යහපත්කම.
අනිත් පැත්තේ සීසීටීවී බැලුවද?
- මම මුලින්ම එයාලව සම්බන්ධ කරගන්නම්. - ඉක්මන් කරන්න.
සොක් මහත්මයා?
මට සමාවෙන්න.
මම හිතනවා ඔයා මගේ තෑග්ගට කැමති වුනා කියලා.
පීකබූ!
නඩුවට සාක්ෂි දිය හැකි සැකකරුවන් සියල්ලෝම අතුරුදහන් වී ඇත.
කවුරුහරි නූල් අදිනවා වගේ,
නඩුව අහෝසි කිරීමට බල කිරීම.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්, අනුබල දුන් තැනැත්තා සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
හැන් මහතා, ඒ කෙසේ වුවත්,
මම දැක්කා වගේ...
සොක් මහතා.
මට එයාව එකපාරටම එපා වුණා,
නමුත් ඒ නිසැකවම ඔහුමයි.
ඔහුට වෛරී සම්බන්ධතාවයක් ද ඇති නිසා එය විය හැකිය.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්ටර් සොක්.
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, මම දැනටමත් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
තත්පරයක් ඉන්න. මේ.
මේක. මම ඒක මෙහෙම ලියන්න ඕනේ, හරිද?
(මගේ කැමැත්ත)
(මේ ලියුම ඔයාට ලැබෙද්දි මම මැරිලා ඉඳීවි.)
(ඔබ නිසා මට මරණ දඬුවම නියම වුණා. මේක කොච්චර අසාධාරණද?)
ඔහු මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුරව සිටියාද?
ඊට පස්සේ, එයා බැඳලා හිටියා...
කොහොම හරි මැරෙන්නද?
මට හරිම භයානකයි.
මම ජීවත් වෙන්න හරිම කාර්යබහුල වුණා,
මම ජුන් ඕට එච්චර හොඳ වුණේ නැහැ.
මම හරිම නරක කෙනෙක්.
මිස්ටර් ජැං, මම මේක ඔයාට කියන්න හේතුව...
කලින්ට වඩා එයාව බලාගන්න කියලා.
එයා කැමති නෑ කවුරුත් එයාට හොඳටම අසනීපයි කියලා දැනගන්නවට,
කරුණාකර ඔහුව නිතර නිතර සෙට් එකේදි බලන්න.
දැනටමත් මිය ගොස් ඇති කෙනෙකුට සත්කාර කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
තව එක දෙයක්.
තව තියෙනවද?
ජුන් ඕ තනියම ඉන්න එක මගේ හිතට කරදරයක්...
සැකකරු තවමත් අල්ලාගෙන නොමැති විට.
ඔයාට ජුන් ඕ එකේ නවතින්න පුළුවන්ද...
එතන ඉඳන් වැඩට යනවද?
මම ඔයාට ඒකට ඇති තරම් ගෙවන්නම්.
එයාට ඕන මම හොල්මනක් එක්ක පැය විසිහතර පුරාම ඉන්න කියලද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
(තරුණ හ්වා)
ඔයා ජුන් ඕ වලට යනවද? දැන්ද?
හැන් මහත්තයා මේකට මගෙන් බැගෑපත් වෙන්න ඇති.
අපි හැමෝම දන්නවා දැන් දේවල් කොච්චර අමාරුද කියලා.
කොහොමත්, මම එතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතනට ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්, ඉතින්...
මම දන්නවා මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබට නිල වශයෙන් මිනිස් බලය ඉල්ලා සිටිය හැක.
ඔයාට මට අවම වැටුපක් ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔහ්, බැරි නම්, මට නොමිලේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම වැඩකට එහෙ යනවා අධ්‍යක්ෂක චෝයි.
ඔයා දන්නවද එයාගේ පෞද්ගලික රසික රැස්වීමක ටිකට් පතක මිල කීයද කියලා?
මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
ජුන් ඕ එක්ක ඉන්න අවස්ථාවක් මේක...
එකම ස්ථානයේ, පැය විසිහතර පුරාම ඉතා ආසන්නයි!
"ඔච්චර ළඟද?" රැවටෙන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයා මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
ඒක පිළිගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ වරක් ඔහු ගැන සිහින මැව්වා, ඔබේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒකයි ඔයා දැන් යන්නේ, නේද?
ඔයාට කිසිම වෘත්තීයභාවයක් නෑ නේද?
කරුණාකරලා. එළියට යන්න. මට ඇති.
එළියට යන්න! මට සූදානම් වෙන්න ඕනේ. යන්න!
මොනතරම් හිස් කතාවක්ද!
කවදාවත් මගේ ජුන් ඕව අල්ලන්න එපා!
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබේ උපන්දිනයට ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත!
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
(නා යොන් සමඟ උපන්දින චාරිකාව)
අපිට තාමත් දවස් 20කට වඩා තියෙනවා.
මේ පාර මට ගෙන්න ගන්න මම එයාගෙන් මොනවද ඉල්ලන්න ඕන?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒක මගේ සිහිනයේ දැක්ක බීජයට සමානයි.
අනේ දෙවියනේ! ප්‍රධාන භික්ෂුව!
ඔබ සුරතලා සොයමින් සිටියාද?
නෑ සර්.
මම ඒක හොයන්නේ ඇයි?
මම දැන් භූතයන්ට බය නැහැ.
ඔයාට එයාට උදව් කරන්න ඕන නම්, මේක ඊට වඩා හොඳයි.
මෙය...
මේක භූතයන් එළවන්න හදන තලිස්මන් එකක් නේද?
ආත්මය රැඳී ඇති තැන එය තදින් සවි කරන්න.
ඒ කොහොම වුණත් සර්.
ගිය පාර වගේ මට තව සුරතලයක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
එය පැරණි නෙළුම් බීජ වලින් සාදන ලද ජපමාලයක් විය.
- සමාවෙන්න? - ඒ කියන්නේ ඒක හැදුවේ මම නෙවෙයි.
ඒ ජපමාලය...
එහෙනම්, කවුද ඒක හැදුවේ?
නායක හාමුදුරුවෝ?
බය වෙන්න එපා. කරුණාකරලා දොරට තට්ටු කරන්න.
ඇතුළත සියලු විදුලි පහන් නිවා දමා තිබුණි,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා.
ඒකයි මම ස්ටිකි නෝට් එක දැම්මේ.
ඔයා කුමක් ද...
මෙතන කරනවද?
මිස්ටර් හැන් මගෙන් ඉල්ලුවා දවසේ පැය 24 පුරාම ඔබව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔයාට... නැති වෙන්න එයාට ඔයාව බලාගන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
නැවතත් මුළු පෙති බෝතලයම.
මාව බලන්න?
ඔයා මාව බලන්න යනවද?
ඔයා ගොඩක් කෘතඥ වෙන්න ඕන.
මොකද ගොඩක් අය ඔයාව බලාගන්නවා.
මම දන්නවා.
බොහෝ දෙනෙක් ඔබව රැකබලා ගත්තත්,
එය ඔබට දැනෙන වේදනාව අඩු නොකරනු ඇත.
නමුත් තවමත්, ඕනෑවට වඩා සීතල වෙන්න එපා.
ඔබ ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් සිටින පුද්ගලයෙකු ලෙස,
මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන කරදර වෙනවා කිව්වද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
සංක්‍රමණික ප්‍රතිචක්‍රලෝනයක් හේතුවෙන්,
- උෂ්ණත්වය... - ඒක නිවන්න, හරිද?
- සාමාන්‍යයට වඩා 7ºC විතර වැඩියි. - අනේ මන්දා. ගිම්හානය වගේ!
- ඒක උණුසුම් කාලගුණය නිසාද? - දෙයියනේ!
අවුරුදු 1,200ක් නිදාගෙන හිටපු නෙළුම් බීජ...
අවසානයේ පැළ විය.
මෙම බීජ සොයා ගන්නා ලද්දේ...
කඳු බලකොටුව කැණීමේදී...
එය ඉදිකර ඇත්තේ සිල්ලා ගයාව යටත් කරගත් අවස්ථාවේදීය.
ඒවා සාර්ථකව පිපුනොත්, අපට මල් දැකිය හැකියි...
අවුරුදු 1,000 කට පසු නැවත ඉපදෙන ඒවා.
එහෙනම් ඔයා අවුරුදු දහසක් ජීවත් වෙලා ඒක අත්හදා බලන්නේ කොහොමද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක පිපෙනවා කියලා.
ඔබට ඔට්ටුව දිනන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔබටත් අවුරුදු දහසක් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
කවුද දිනන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මෙම බීජ දැනට වර්ධනය වෙමින් පවතී...
- මම... - දකුණු ජියොංසැං පළාතේ...
ඔට්ටුව දිනුවා.
සොයාගත් අනෙක් බීජය...
මම ඔට්ටුව පැරදුනා.
කුමක් ද?
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයා කෑවේ නැත්නම්, මොනවා හරි ගන්නවද?
මට මොනවද නැති වෙන්නේ?
මම සිහිනය යථාර්ථයෙන් වෙන්කර හඳුනාගත යුතුයි!
මේ අවස්ථාවේ දී, මම ඇත්තටම ... වගේ පේනවා.
ගැහෙන හදවතකින් මම මෙහි පැමිණියේ ඉතා උද්යෝගයෙන්.
කෑමට විතරක් වතුර තියෙන්නේ කොහොමද?
(පුදුම වෙන්න එපා. කරුණාකර තට්ටු කරන්න.)
ජූන් ඕ.
ඔයා ආයෙත් කොහේ හරි ක්ලාන්ත වෙලා කියලා කියන්න එපා.
දෙයියනේ. මම අවුල් කරන්න ළඟයි.
මම වැටෙන්න ආසන්නයි.
මේ තැන ජීවත් වීමට මෙතරම් අනතුරුදායක ඇයි?
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාට මතකද මම කවුද කියලා? නැත්නම්...
එය හුදෙක් අහම්බයක්ද?
හේයි.
මෙන්න. මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
- හරි. - දෙයියනේ.
ඔන්න එහෙනම්.
මොකක්ද මේ අවස්ථාව? ඔයා කිසිම දෙයක් හලාගත්තේ නැහැ.
- නෑ. - ඔයා කාවද බලන්න යන්නේ...
කලබලයක් ඇති කළාට පස්සේ මෙච්චර කලින්?
මට ගිහින් මට වැදගත් දේ ආපහු ගන්න වෙනවා.
මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
මට හීනයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට ඩිස්ලෙක්සියා තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා උදේට කියවන්න කැමතියි.
ඩිස්ලෙක්සියා?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ළඟ ඒ පොත කොහොමද?
කෙනෙක් ඒක කියවමින් හිටියා,
ඉතින් මට කුතුහලයක් ඇති වුණා ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ පොතක් කියවන්නේ?
"අධික අභිලාෂකාමී මිනිසුන්..."
"සම්මාන දිනා ගැනීම ගැන සිහින දකින්න."
"ආදරයෙන් පිරුණු මිනිස්සු..."
"ඔවුන් ආදරය කරන අය සමඟ ගිලී සිටිති..."
"ඔවුන්ගේ සිහින තුළ."
තරුණ හ්වා.
ඔයා කවුද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට පොත දැනටමත් දෙන්න තිබුණා.
(සිහින අර්ථ නිරූපණය)
මම ඔබේ පිළිතුර පසුව අසමි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම කිසිවක් දෙස බැලුවේ නැත.
මම දොර අරින්නම්.
කුමක් ද?
මම එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මුරපදය වෙනස් කර ඇත.
දොර සීනුව නාද කිරීමට නැවුම් බවක් දැනේ.
සීනුව ඔබන එක නවත්තන්න.
ඒත් බලන්න මම ඔයාට මොනවද ගෙනාවේ කියලා.
ඔයා එච්චරටම සතුටුද?
කුමක් ද?
ඇය ඇයි ඇතුළට එන්නේ? ඔහු කිව්වා ඇයව යවන්නම් කියලා.
ඒක මගේ ජුන් ඕගේ ප්‍රියතම එක...
චොකලට්, ලා දුඹුරු, කැරමල් සහ බෙරි.
මම හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි? මම වැඩ කරන්න ආවේ.
අපි හෝටලයේ නැවතී සිටි සෑම අවස්ථාවකම උදේ ආහාරය සඳහා මෙය ගත්තා.
මම ඒක ගන්න හෝටලේටම ගියා.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා කව්ද?
මම කන්ග් යොං හ්වා, ජුන් ඕ ආරක්ෂා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ජුන් ඕගේ තැන රස්සාවක් ලැබුණා...
ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාව අහිමි වීමෙන් පසු.
මගේ වැඩ තහනම් කරලා ඉන්න අතරේ මේක තාවකාලික රැකියාවක්.
තවද,
ඔයාට මෙහෙම මෙතනට රිංගන්න බෑ...
කලින් ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව.
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ,
ජුන් ඕ ගේ ස්ථාවරත්වය මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන එයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ...
තනිව ජීවත් වන මිනිසෙකුගේ නිවසේ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, අපේ වැඩේට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න.
ඔයා මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
මේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඔබ දැනටමත් සියල්ල අසා ඇත.
එසේ ද?
හොඳයි, මම මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ ඉතා සමීප වන්නෙමි.
ඔබ ඇයට දැනුවත් කැමැත්තක් ලබා දෙනවාද?
මම හිතන්නේ මේ ගෑණිට යන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
හැන් මහතා එකඟ නම්,
මම යන්නම්.
නැත.
එතන ඉන්න.
ඇය දැන්ම නොගියොත්,
ඇය සාමාන්‍ය ආරක්ෂකයෙක් විතරක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිද?
නෑ, මම යන්නම්.
කෙසේද...
මම කිව්වා මම කවදාවත් එකඟ වුණේ නැහැ කියලා.
ජූන් ඕ.
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහ වෙන්න ඇති.
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්තම්,
මට ඇත්තටම කේන්ති යන්න පුළුවන්.
මම දැන් ගියත්,
අපි කොහොමත් අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
මම හරිම අසරණයි.
ඔයාට මම තරම් මංමුලා සහගත වෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒකයි මම ඔයාට තවත් කැමති.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගය.
ජූන් ඕ, නැවත හමුවෙමු.
තවත් කාන්තාවක් ඉදිරියේ ඔහු එසේ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
බොඩිගාඩ්... මොන විකාරයක්ද.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
එතන ඉන්න.
ඔයාට ඒකිත් එක්ක කතා කරන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා ඒක කැඩුවේ?
මම කතා කළාට එයා යන්නෑ කියලා මම හිතුවා.
ඔයාට තුවාල වුනොත්?
මේක ජුන් ඕගේ ප්‍රියතම එක.
ඒක කැඩුවට පස්සේ අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොනවා කළත් අල්ලගන්නේ?
හරි.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ මෙයයි.
අර තියෙන්නේ...
ජුන් ඕ ඇත්තටම කැමති වෙන කෙනෙක්.
කුමක් ද?
හරිද, ජූන් ඕ?
දෙයියනේ, මම මොප් එකක් අරන් එන්නම්.
ඒක අල්ලන්න එපා. ඔයාම කපා ගනීවි.
ඔබ ඇයට දැනුවත් කැමැත්තක් ලබා දෙනවාද?
මම හිතන්නේ මේ ගෑණිට යන්න තියෙන එකම විදිහ ඒකයි.
නැත.
එතන ඉන්න.
අර තියෙන්නේ...
ජුන් ඕ ඇත්තටම කැමති වෙන කෙනෙක්.
ඔහු...ද?
මං ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙවියනේ. මම මොනවද හිතන්නේ?
(සෝල් ගියුන් පොලිස් ස්ථානය)
රෝහලෙන් පලා ගිය පන්ක් එකා එතනම හැංගිලා හිටියා.
භාරව සිටියේ කවුද?
- එයා ඔයාව හොයනවා. - යකූ.
හෙලෝ සර්. ඔයා මෙහෙ.
- හේයි. - ඔව්?
ඔව්.
(මිනීමැරීමට තැත් කළ සැකකරුට ඩොලර් 10,000 ක් අවශ්‍යයි)
යහපත්කම.
ඔහු ඇත්තටම හුරුපුරුදුයි වගේ.
කන්ග් යොං හ්වා කියන්නේ කවුද මේ ලෝකේ?
අවුරුදු 1,500 කට පසු ඔහුට ඔහුගේ රුචිකත්වයට පමණක් සීමා වූ කාන්තාවක් මුණගැසුණොත්,
ඔහු ඇය සමඟ මිත්‍රශීලීව කතා කළ යුතුයි.
ඇයි එයා ඔක්කොම කැටි වෙලා ඉන්නේ?
මම බොහෝ විට නැවත සම්බන්ධ විය යුතුයි.
මිස් කන්ග්, කොහොම හරි,
ඔබ වෙබ් නවකතා වලට කැමතිද?
නවකතා? හදිසියේම?
හොඳයි, ජුන් ඕ ඔහුගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය ලෙස දීමනා කිහිපයක් ලැබුණා,
සහ ඔවුන් අතර,
මනඃකල්පිත ආදර කතා තිබුණා...
එයට පුනරුත්පත්තිය සහ ආත්මය අත්පත් කර ගැනීම ඇතුළත් විය.
මම දකියි.
හොඳයි, මම ෆැන්ටසියට කැමතියි,
නමුත් ආදරය මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ආදර කතා වලට කැමති නැද්ද?
නැත.
පිරිමියෙකුගේ ආදර කතාවක් ගැන කිව්වොත්...
එක ගැහැනියක් දිහා විතරක් ඇස් ඇරගෙන ඉන්නෙ කවුද?
හොඳයි...
ඔයා කියන්නේ...
කාලාන්තර ආදර නාට්‍යයක් වගේද?
ඔයා දන්නවා ද,
කෙනෙකු තම දෙමාපියන්ගේ මරණයට පළිගැනීමට කැමතියි,
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
ඛේදජනක ලෙස අවසන් වන කතාවක්. ඒ වගේ දෙයක්ද?
හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපි මෙතන ඉන්නවා.
(සාම්ප්‍රදායික කොරියානු දුනු ශිල්පය)
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
නාට්‍යයේ දුනු ශිල්ප දර්ශන රාශියක් තිබුණා,
ඒ නිසා ප්‍රධාන නළු නිළියන් එකතු වී පුහුණුවීම් කිරීමට තීරණය කළා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම මගේ සිහිනයෙන් ඒ වගේ දෙයක් දැක්කා.
ඔබ දුනු ශිල්ප මධ්‍යස්ථානය ගැන සිහින මැව්වාද? සිහිනය කුමක් ගැනද?
ඒක දුක්බර සිහිනයක්.
මම මේ ස්වාමියාට ආදරය කළා.
ඒක මෝඩ සිහිනයක්.
මෝඩ සිහිනයක්.
දුක්බර, මෝඩ සිහිනයක්ද?
මම මුලින්ම ගිහින් බලන්නම්.
ඔයායි ජුන් ඕයි අතරේ මොකද වෙන්නේ?
ඒ වගේම ඔයා බොඩිගාඩ් කෙනෙක් සහ එයාගේ සේවාදායකයෙක් කියනවා මට අහන්න ඕන නෑ.
අපි උදව් හුවමාරු කරගන්නවා. දැන් සතුටුද?
ඔබ බොහෝ විට අසා ඇති පරිදි,
මට ජුන් ඕ එක්ක ආයෙත් ආදරණිය සම්බන්ධතාවයකට එන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම යනවා.
මම කාන්තා ආරක්ෂකයින් තියාගන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
ඔහුගේ ඉරියව්ව බලන්න.
ජුන් ඕ කාලගුණයට යට වෙලා වගේ.
අද පාඩමේදී ඔහුගේ ඉරියව්ව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
යහපත. යී සෝල්ට පාඩම් කිහිපයක් තියෙනවා,
නමුත් ඒ ඔහුගේ පළමු වතාවයි.
ඔහු එය නිසි ලෙස ඉගෙන නොගත්තොත් ඔහු කැපී පෙනෙනු ඇත.
කොහොමත් එයාට ස්ථාවරයක් තියෙයි.
ඔහු කළ යුත්තේ හොඳින් ක්‍රියා කිරීම පමණයි.
නමුත් ඔහු හොඳ නළුවෙක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා තාම එයාව දැකලා නැති නිසා.
- එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා. - මට සැකයි.
මුලදී මටත් ඒ ගැන සැක හිතුනා.
මොනවා වුනත්. අපි ඒ ගැන සැක කරමු.
හැන් මහතා මෙහි සිටී.
මම පුහුණු මධ්‍යස්ථානය වටේට බලන්නම්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
පස්සේ. ඔයා ඇඟ උණුසුම් කරගන්න යන්න ඕනේ.
ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
ඒක නේද...
ඔයා මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගත්තද?
ඒකද නළු නිළියන් වෙනස් කළේ?
- ඔව්. - ඒක ඇත්තද?
- ඒක භයානකයි. - දෙයියනේ.
ජූන් ඕ! මෙතන.
ඔබ ඊතලය සකසන විට...
ඔයා ලෑස්තිද? වෙඩි තියන්න.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
හරි, එහෙනම්.
ඊළඟට, අපේ ප්‍රධාන චරිතය. ඔයා ඉවරයි.
- අධ්‍යක්ෂ කිම්, දුන්න, කරුණාකරලා. - මොකක්ද?
ෂුවර්.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ දක්ෂ නැතිනම්, ඔබට සැමවිටම ඉගෙන ගත හැකිය.
ඔබේ ශරීරය සහ පාද දෙකට සකසන්න.
සහ ඔබේ පාද අතර පරතරය...
- උරහිස් පළල විය යුතුයි... - වෙඩි තියන්න ඔයාව චලනය කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒකට දක්ෂ නොවුනත් කමක් නෑ.
මම ඔයාට පෞද්ගලික පාඩම් කියලා දෙන්නම්.
- මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
ඔයා මුලින්ම එන කෙනෙක්ට එච්චර නරක නෑ.
ඔහුට සහායකයෙක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
- හොඳ වැඩක්! - දෙවියන් වහන්සේ.
දැන් ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
හොඳයි.
මටත් ප්‍රශ්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
මම හිතුවේ මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව කියලා.
ටික කාලයක් ගත වී තිබුණා.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - "ස්වාමීනි."
කුමක් ද?
ඔයා මට රෝහල් කාමරේ ඉඳන් කතා කළා නේද?
ඔයා එදා ඉඳන් හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ...
ඔයා?
මම ඔබේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔබ...
මාව හීනෙන් දකිනවා නේද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
මට දැන් පේනවා...
මගේ සිහින වල ඔයා වගේ පෙනෙන මිනිහෙක්.
මේක මටත් සාධාරණ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මට ඒ හීන දකින්න ඕන කියලා?
ඇයි ඔයා එයා වගේ පේන්නේ...
මාව ව්‍යාකූල කරයිද?
ඇය මාව සිහිනෙන් දකින්න ඇති.
ඇය ඇත්තටම මාව දැක්කේ අවුරුදු 1,500කට කලින්...
ඇගේ සිහින තුළ.
අද ඔයා කාවද බලන්න යන්නේ?
ඒ සාන්තුවරයා... මම කියන්නේ, මිස් කැන්ග් යොං හ්වා.
මට ආරංචි වුනා ඇය මෙහෙ ආරක්ෂකයෙක් කියලා.
මට සමාවෙන්න. ඇය අපේ ව්‍යාපාරයේ රැකියාවක් කරන්නේ නැහැ.
ඇය කාර්යාලයේ වැඩ කරන්නේත් නැහැ.
මම දකියි.
මට ඇයව හමුවෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මම ඇයට දිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න. කරුණාකර පළමුව මෙම පෝරමය පුරවන්න.
ෂුවර්.
ඔයා ළඟ මිස් කැන්ග්ගෙ නම්බර් එක තියෙනවද?
(හේ ඉන්)
හන් රී තාගේ බොහෝ පුනරුත්පත්ති අතර,
ඔයා විතරයි හිටියේ...
ඔයා කව්ද?
ඔයාට පුළුවන්...
මාව දකින්න?
මාව දකින්න පුළුවන් කාටද?
- තව එක පාරක්. - තව එක පාරක්.
(කොංග්‍රස් සභික යූන්)
ඔයා ලොකු වෙනකොට එයාට සමාන වෙන්න පටන් ගත්තා.
- අපි යමු! - අපි යමු!
නමුත් යම් මොහොතක සිට, ඔබට මාව දැකීමට නොහැකි විය.
ඒ වගේම ඔයා...
දැන් ඔයාගෙ හීනෙන් මාව දකිනවා.
කන්ග් යොං හ්වා.
අන්තිමට ඔයාට මාව මතක් උනා.
ගමනට ස්තූතියි.
මටත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයායි ජුන් ඕයි අතර මොකක් හරි උනාද?
නැත.
හොඳයි,
මම කියන්නේ නැහැ යමක් සිදු වුණා කියලා.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා උඩට ගියොත්, මම කාර් එක නවත්තලා උඩට යන්නම්.
- හරි. - ඔව්.
මම මොකක්ද කියන්න යන්නේ?
මම මේක බෙදාගන්නේ කොහොමද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
බහින්න නිදහස් වෙන්න.
නැහැ, මට කිසිම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා උදව් කරනවද?
ඔහ්, ඔයාලා දෙන්නා දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔබට උදව් කරන්නම්...
ඔබ පැමිණි ස්ථානයට ආපසු යන්න.
යන්න, නපුරු ආත්මය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
මට උදව් කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත්.
මේක නෙවෙයි සැලැස්ම.
- මේක වෙන්න බෑ. - දැන් මගේ වාරේ?
එය කපා දමන්න.
එය නිෂ්ඵල විය.
පළිගැනීමේ ආත්මයකින් මිදීම පහසු යැයි ඔබ සිතුවාද?
මට මිස් කෑන්ග්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා...
ඇය පොල්ටර්ජිස්ට්වරයෙකු සමඟ සිටින බව ඇයට පැවසුවාය.
සියල්ල අවසන්.
ඒ සුරතලා වැඩ කළා නම් ඇය මාව විශ්වාස කරයි.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
ඒ තලිස්මන් එක නොසැලකිලිමත් ලෙස හදපු එකක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒකට කාලය දෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
මම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයත් මිස්ටර් හැන් බලන්න ආවද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
හේයි, මම කියපු ඒ සිහිනය ගැන...
ඇයි ඔයා ඔච්චර අසනීපෙන් වගේ පේන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද, ජුන් ඕ?
දැන් ඇයි?
හේයි, ජුන් ඕ! ඔයා හොඳින්ද?
ජූන් ඕ.
මාත් එක්ක ඉන්න, ජුන් ඕ.
ඔහුට ස්පන්දනයක් නැත.
මාස්ටර්.
(දවසේ සඳ)
මෙය කොරියානු ජනරජයයි.
සිල්ලාවේ මිනිසෙකුට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
ද්‍රෝහියාගේ දියණිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
ඇයව ගබඩාවට විසි කරලා කසයෙන් තළන්න!
අන්තිමේදී මට ඔබව මුණගැහුණු නිසා යමක් හඹා යාමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයාව මුණගැසෙන්න ඕන.
ජුන් ඕ පැවසුවේ මිස් කන්ග් ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දුටු බවයි.
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද...
ඇයි ඔයා එදා එහෙම කළේ?